嘢啊，嘩，好嘢啊，到喇
大海啊，晚風吹埋嚟，人都精神啲㗎
的確係好地方嚟喎
我真係好想帶埋奈留一齊嚟啊
我哋嚟呢度啊，唔係度假㗎
今次嚟宿營嘅目的呢
係希望加強你哋之間嘅合作性啊
我知道喇
嘩，好開心啊，我哋住嘅別墅近唔近㗎？
近啫，喺前面海灣附近吒嘛
阿麗，究竟嗰間別墅環境好唔好㗎？
一流啊
真𠸏？
藍色嘅大海啦，海上便仲有遊艇
喺露台度呢，可以望見落日𠻹啊
係一個屬於正宗大王嘅私人美麗海灘嚟啊
個私人海灘？
健次郎
禮服幪面俠
好嘢啊
哎吔，冇錯喇，就係噉喇
噉就叫做青春，叫做暑假喇
喂啊，等埋啊
仲未到𠸏？
係咪行錯路啊？
頭先啊，而係你係點會行呢邊𠸏？
一日最衰都係你啊，唔問清楚條路點行
蠢豬
咩話？
快啲行啦
我最驚行雷㗎喇
好嘢
阿兔啊
做乜嘢啊？
對唔住啊
落雨喇
嚟呢邊啦
跟佢去呀？
好驚啊
我最怕就係行雷㗎喇
好恐怖啊
喺呢度啊，我訂咗呢間屋啊
唔係𠻺嗎？
做咩啊？
好恐怖啊
唔該晒啊，好彩得你咋
你濕晒喇，你着返冇線吖嘛？
冇線，噉就好喇
歡迎光臨…
我返嚟喇
你返返嚟嗱？
幾位應該訂咗房㗎喇嗬？
係啊，我係火野麗由都基嚟㗎
恭候多時喇
請…
唔該交晒喇
你等交晒啊
喂，阿兔啊，你唔好生人唔生膽啦
好唔好啊？
你唔醜㗎咩？
不過…
杏子
一對噉樣啦
你頭先去咗邊啊？
快啲過嚟啊
哦，係，爸爸
好攰啊
個肚仲打緊鼓𠻹，你郁動得多啊
梗係肚餓啦，噉你呢？
不過我總係覺得呢
呢一度啲人好古怪啊
露娜，你估下
呢一間會唔會係鬼屋嚟吖嗱？
邊位啊？
小姐？
做乜嘢啊？
哎吔，着咗喇，打搞晒
真係唔好意思喎，食得飯㗎喇
阿兔啊
不過，頭…
頭先…
真係…
暈咗啊，救命啊，阿美
冇打你啊
快啲走啊
搞到呢度成個墟噉
佢哋似乎幾好人啊，杏子
我唔准你同我幾個姊妺妹扯上關係啊
知唔知啊？
係
爸爸
幾位仲添唔添啲啊？
唔使喇，已經好飽喇
係
仲見畀啲甜品噉啊，我唔要喇
一日最衰都係你啦
點解要訂呢一間別墅喎？
因為啊，呢度嘅價錢夠晒平吖嘛
其實呢度都唔錯吖，食物又好味
裝飾又夠特別喎
多謝讚賞，呢啲係我哋受歡迎嘅原因啊
喂
做乜嘢啊？
哎吔，好恐怖啊女管家喺度喊緊呀？
喊嘅唔係我
哎吔，鬼啊
天降
哎吔
頭先嗰啲係乜嘢嚟㗎？
我…我哋頭先咩都見唔到，冇錯喇
我只係錯覺嚟㗎咋
唔通係妖魔？
我感覺唔到有妖氣喎
不過呢
我就感覺到有一股好強嘅能量啊
好乖
你好乖嘅
你係好過好乖嘅細路
瞓喇
眯埋眼啦啱喇
好乖
快啲瞓啦
瞓啦…
好喇
慢慢噉引發出喺你體內嘅潛在意識喇
慢慢嚟啊…
Sailor Moon
耶嗬
嘩，藍色嘅大海啊
好舒服啊
噚日啲嘢唔記得晒喇，係啊
真係好舒服啊
不過啊…
冇人𠸏？
果然係個私人海灘噉喎
原來私人車冇人到噉解
又話有遊艇
成群嘅海鷗
白色嘅遊艇喺邊喎？
白馬王子喺邊度啊？
呃人嘢
自己玩啦
哎吔，咁單純都有𠸏？
係喇，點解今朝早到而家
我哋都未曾見過杏子𠸏？
講嚟又係喎，哎吔，阿美啊
乜你連課本都帶埋嚟呀？
哎吔
阿美啊，人哋一生裏便呢
只係得一次青春㗎咋，讀書係好緊要
不過喺玩嗰陣呢，應該盡情去玩
製造一段美好嘅回憶𠺢嘛，阿兔啊
哎吔
阿兔佢講嘢好少咁有條理㗎喎
噉好啦，阿兔呀，我哋盡情去玩啦
噉就啱喇
係啊
你哋夾埋嚟蝦我𠸏？
好衰啊，你哋，唔好走啊
唔好走啊
黑夜又來臨喇，好驚啊
露娜
係唔係喺度啊？
露娜，我喺度啊，應過你好多次喇
人哋好驚吖嘛
除魔闊妖…
噉樣就唔會阻住我食晚飯啦
不過我肯定佢唔係鬼魂嚟嘅
係一股能量啊，一股好強嘅能量啊
一於噉啦
日日都係噉樣嘅話，遲早都會黐線㗎喇
唯有搏一搏啦
不過噉喎
呢件事千祈唔好畀我班女仔知道啊
杏子？
美姐姐
你點會識得我個名𠸏？
今日我一直都睇住你哋㗎
俏皮嗰個叫阿麗
大大聲嗰個叫阿兔
仲有黑貓露娜
杏子啊
你係咪好寂寞啊？
精神啲啦
我覺得你同以前嘅我好相似啊
都係咁孤獨𠸏
杏子呀，我諗你最啱呢
就係同我兔做朋友㗎喇
你實會開朗返㗎
不過，我唔…
杏子
我已經叫過你唔好同其他人講嘢㗎喇
爸爸，先生，你哋啊，精啲啊
快啲離開呢度啊吓
再唔走嘅話
肯定會有好多恐怖嘢發生㗎
哎吔，爸爸，好痛啊
爸爸
好痛啊
爸爸啊
美姐姐係個好人嚟㗎
我真係好想同佢哋做朋友啊
收聲啊，你
杏子
你係擁有極強烈嘅零能量
而且你可以隨意運用佢嘅
唔得㗎，我做唔到㗎
所以啫，你一定要信爸爸
爸爸可以利用催眠術
幫助你將嗰股強大嘅力量引發出嚟嘅
我哋一向相依為命
你連我嘅説話都唔聽，你咁忤逆啊你
爸爸
好喇
集中精神望住呢個錢幣
千祈唔好分心啊
而家喺世界上有好多人恥笑
我哋嘅心靈術係呃人嘅騙術
所以你要畀啲真正嘅威力佢哋睇下嘅
好快，你喺心靈術界
就會坐上第一把交椅成為權威人士喇杏子
阿美
阿累
喺邊度啊？
阿美…
阿美…搞邊科啊？
你睇到晒嗱？
瑪莉，有鬼啊，真係有鬼啊
唔使驚㗎，佢哋不過係普通人嚟吒嘛
不過…
不過啊，喺呢間東冇大地方呢
正在傳咗一股非常之強烈嘅能量啊
有嘢嚟緊啊
好
製造一個鬼魂出嚟啦
對你嚟講應該係好容易
製造個鬼魂嚇下嗰班討厭嘅女仔
停手啊
乜係你呀？
噉啱喇
做得相當好啊
好
嚇下嗰班討厭嘅女仔啦畀
嗰班平時睇小你唔信我哋嘅人
睇下你點樣犀利法啦啱晒喇，咁啱喇
你…
你做咩啊？
咩事啊？
死啊
做咩啊？
哎吔，咩事啊吓？
哎吔…
杏子
最衰都係你啊
揾埋啲噉嘅變術嚟住
而家啊，揾啲噉嘅嘢有咩用喎？
阿兔、阿麗，變身啦
快啲去救杏子嘅爸爸
杏子
唔制啊，快啲落去啊，唔制啊，變身
越靈嘅力量
變身
水星力量
火星力量
變身
水星力量
愛與正義，着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
我係Sailor Mercury
我係Sailor Mars
佢話我哋美少女嘅悠閒假期實在太可惡喇
我哋要替月行動
警號停啊
我都係好驚啊
杏子
唔好啊…你…
你唔記得爸爸喇
杏子
杏子啊，你快啲醒下啦，杏子
唔好啊…
耶米
升旗
子啊，快啲醒下啦，醒下啊
杏子
你醒下啦
噉𠸏？
爸爸，杏子啊
你有冇辦法令到個鬼魂消失啊？
應該得㗎，我一醒佢就會消失㗎喇
今次唔得𠸏？
爸爸，杏子啊，你哋快啲走啦
你已經冇法子控制到嗰個鬼魂㗎
點解會噉𠸏？
我諗係杏子唔想再受到佢爸爸催眠嘅心境
令到佢內心嘅怨憤越嚟越強烈
而且已經超出杏子嘅控制範圍啊
你點啊？
杏子，你就喇
爸爸啊
對唔住啊
其實爸爸都知道你好希望過返
啲同普通人一樣噉嘅生活
不過…
爸爸啊
杏子
杏子…
爸爸
杏子
各位
我其實好想杏子嘅
超能力能夠得到世人嘅認同
所以明知道杏子本身係好唔願意
不過仍然照我嘅意願不斷噉訓練佢
令佢受苦
而…而且
不時利用一啲入住呢度嘅遊客
畀杏子佢做實驗
噉…
佢哋三個…
我諗佢哋係想詭鬼
所以行為至咁古怪嘅啫
係噉咋？
哎吔
做咩你成日都針對我喎？
杏子啊，你都笑我係咪啊？
可惡啊
咪走啊
其實我哋三個呢，真係好細膽㗎
如果有嗰啲嘢出現嘅
我哋情願唔做㗎咋
放心啦，唔會再有㗎喇
信我啦
ついに、アニメの
製作現場がテレビに登場よ
おしゃれなスタジオ、
綺麗なお姉さんたちもいっぱい
こうし、私もアニメーターになって
トレンディな世界の仲間入りや
明日のスターはウサギちゃんで
行くところまで行っちゃおうわ
美少女戦士セーラーム
子供たちの夢守れ，アニメに結ぶ友情
月の光は愛のメッセージ